Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Найзағай)
(джаз музыкасы)
Маған бәрібір! Ха!
Бұл ән таңдауы... Маған ұнайды
Io Тағы бір қарақшылық трансляция?
Кем дегенде құлаққапты пайдаланыңыз.
Дыбыс - денеңізбен сезінетін нәрсе.
…
Бұл эпизод жақсы.
...
Мүмкін найзағай мені алып кетер
Миновский...
Жұқа болғандықтан ба? Кімге... білмеймін.
Кейінірек дубляж
Міне! Бұл сұрыптау алдында жақсы.
...
Мен оның қоқыстан қашып ұшып бара жатқанын көріп тұрмын.
…
Барлығы менің көзіме қарай қозғалады
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
бұл... Куш!
…
Бұл жай ғана ринит, солай ма?
Корнелий ұлпасы
Оны дұрыстап қайтарыңыз
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Мен... Мен ондай жігіттерді шын жек көремін!
Операциялық мақсаттарды хабарлау
Біздің Отанымыз 4 жағы Маврда жасырыну—
...
１ 40
Бұл Thunderbolt секторы...
...
Бұл соғыс өзінің соңғы кезеңіне жақындап қалды —
Бұл секторды қайтарып алу соғыс жағдайына үлкен әсер етеді.
Жексұрын Зеонға өлім!
Жерлестер...
… —
Мені мәңгілікке байла
（･）
Thunderbolt-та тегін джаз бар.
Мен жылжымалы костюмдерді жақсы көремін.
Ғарышта да, майданда да... бұл жерде еркіндік.
(Найзағай)
Уф... Уау...
Жоқ! Сіз біздің қайда екенімізді нақты білмейсіз бе?
Егер жау сізге оқ жаудырса, жай ғана позицияны кері есептеңіз.
Қазір! Нашар лотерея кім? Ах...
-Кім өлтірілді? - Бұл прапорщик Йо!
Капитан капитан!
Шұғыл! шұғыл! Капитан Аллен пучокпен атылады
Ұшақтың қатты зақымдалғаны сонша, оны растау мүмкін болмады! Жауды қоқыстардың артынан мергендер!
Миновский бөлшектері шоғырланған осындай жерде —
Сымсыз қосылу мүмкін емес!
Сен де, жау ұшағы!
Дэйв!
Іздеу! Жаудың мергені!
Неліктен жау бізді көре алады?
Миновский бөлшегі тығыз болып қала берсе де!
Орналасқан жерді табыңыз!
4 жағы!
Сіз туған қалаңызға шабуыл жасайсыз ба?
Уау
(Эстрадалық музыка)
Мылтық оқпанының қызмет ету мерзімінен асып кетті
Дэрилдің ұшағы орбитаны болжау деректерін жібереді.
Жарайсың, сержант Даррил.
Қалғанын маған қалдырыңыз
Енді мен орденнің крестімін Хахахахахаха
Сіз туған жеріңіздің әйелімен мақтанасыз ба? Немесе
Шон
Прапорщик Гувердің күрделі есеп беретін серіктесі бар.
Шу! Мен оны қазір тастаймын
Федерация да, әйел де мен!
Керемет Дарил жігіт! Сіз көріпкелсіз бе?
Әлде қауесет жаңа түрі ме?
Мен өз елімде марапатқа ие болдым, демалыс уақыты келді!
(Дабыл дыбысы)
Ах...
Прапорщик Гувер... Ұшақ су шайып кетті ме?
Байланыс үзілуге ​​жақын. Кабельдік контакт –
Тексеріңіз
О? Солай ма?
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Әй?
Эй
Ха!
Гувер!
Адам... Федерация кәдімгі костюм!
Дарил! Сіз ұра аласыз ба? Мен өз позициямнан көздей алмаймын!
Бірақ! Гувер!
Менің басыма оқ тиді! Сіз оны көрдіңіз!
Менің ойымша, кабина Закудан айтарлықтай ерекшеленбейді.
Сәлем! Сіз снайперлер отрядының эйесі сияқтысыз.
Музыкаға деген талғамыңыз орташа, көңілім қалды.
Бақытты адам жайдарлы
Аяғы протезі бар жігіт ретінде алыстан жасырын ату өте қолайлы.
Хмм...
Менің аяғыма күлесің бе?
Мен сенің атыс нүктелеріңнің қайда екенін білемін.
Қайтар жолда соқыр жерді таңдап, круизге шықтым.
Келесі жолы кездессек, мен сенің қашып кетуіңе жол бермеймін! Келесі жолы міндетті түрде аяқтаймын
Мен сержант Даррил Лоренцпін, мен әрқашан сенің соңынан еремін!
прапорщик Ио Флеминг.
Джазды естісең, бұл менің келе жатқанымның белгісі.
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Патти Пейдж, солай ма? Теннесси вальсі
О, сен мұны естідің бе?
Мен корольдік жасөспіріммін
Қысқа шорт?
Хехе, осылай.
Ах...
Егер сізді қызықтырса... иә?
Эй, сен қалай ойлайсың?
24 сұрыптау және бұл жалғыз қайтып оралды ма?
Бұл бейбақ ойлап тапқан жоспар.
(Әйел экипаждың жылауы)
Әй?
Техникалық қызмет көрсететін ілгішке көшіңіз! Басты басымдық!
Io!
прапорщик Ио Флеминг қайтып келді.
(соққы дыбысы)
Мен бұл жігітті жек көретінмін... ол өзін ойнаушы деп көрсетті.
Денені қайта пайдалану зертханасына апарыңыз.
Мен оны керемет түрде таптым.
Мен оны өз еліндегі отбасына қайтарғым келеді.
Алдымен протездік қолдың деректерін жинаңыз.
Мен өлсем де, мені теңіз шошқасындай қарайды.
Сол деректердің арқасында күресуге болады, солай ма?
Ах, профессор Карла, дене...
Ах...
Профессор?
бұл... аааа аа...
Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Ааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Әй?
Ммм… ммм…
(Қараның жылаған дауысы)
Ірі залал 4 Жеңіл залал 6
Кокпит блогы тек 5 Жоғалған 9
Мен көремін.
Қазіргі уақытта прапорщик Ио Флеминг...
Біз тұтқынға алынған Рик Домнан деректерді жинап жатырмыз.
Сіз жаудың орналасуы мен мінез-құлық үлгілерін оқи аласыз.
Иә
Мысалдағы заттар да контейнерлерге тасымалданады.
Біз жіберген механиктер де бізбен бірге оралды.
Іске қосуды тестілеу бірден мүмкін екені айтылады.
Кімге?
Менің ойымша, бұл жерде тек прапорщик Ио бар ма?
Иә.
Мен сізге бұйрық берейін бе?
Жоқ, мен айтайын.
Ілінген (есіктің ашылу/жабылу дыбысы)
(Найзағай)
Жылжымалы костюмнің прототипі
Мавриандық бауырластық Одаққа ақша берді ме?
Бұл операцияда—
Сізден дәрежесі жоғары ұшқыштар жоқ.
Егер жоқ болса...
Егер жоғары офицер шайқаста өлтірілсе, мерзімінен бұрын сайлану екі жаққа да тиімді.
Капитан міндетін атқарушы?
Иә! мм...
(Найзағай)
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Ой... ой...
Ах...
Босатыңыз, лейтенант Ио Флеминг.
Капитанның бұйрықтары.
Иә
Солай ма?
Сіз түсінбейсіз бе?
- күрсініп... - (Федерация солдаты) Капитан кім?
Кішкентай қыздың ер адаммен маңызды сәті бар.
Ах...
Сіз элита болғаныңыз үшін сіз капитансыз, сіз артықшылықты сынып екенсіз.
Ойланып қарасаңыз, Иоға прототип бересіз бе?
Ол Мавриандық көсемнің ұлы.
Біліксіз элита Зеонға басып кіруге мүмкіндік береді -
Туған қаламызды қиратсаң да...
Бірақ бұл адамның тірегі үшін дұрыс нәрсе.
Өз мұраты үшін жанын пида еткен жас батыр.
Күнәкар ұрпақтар үшін -
Мавриандық бауырластықты насихаттаушы бол
Гундам осы үшін.
Ди…
Мен сені енді сүймеймін...
Онда сен маған өлуге бұйрық бере аласың.
Дұрыс, Клаудия, маған сұрыптауды бұйыр.
Мені таң қалдырды
Ұялы костюмдер ұрыс даласында жарқырап, құбыжықтарға айналады
(Найзағай)
(Радио музыка)
Мен ұрыс кезінде байланыс жазбаларын естідім.
Гуверді өлтірген федералды ұшқыш...
Джаз естісеңіз, ол адамның келе жатқанының белгісі, солай ма?
Иә
Өтінемін, Дэрил, ол кісіні өлтіргеніңізге көз жеткізіңіз.
Ол ату патшасы... ол мұны істей алады, солай ма?
Ах...
Профессор Карла, маған ауырсынуды басатын дәрі бере аласыз ба?
Сіз маған қойған аяқтарыңыз
Әсіресе бүгін түн ауырады.
Рик Домнан алынған —
Мерген қондырғысының айналуының таралуын тексеру, солай ма?
Түсінесіз бе?
Мұны сынақ ұшуы кезінде ойлағандай етіп жасаңыз.
Тарақ! Хмм...
Корнелий, маған майлық берші.
Иә.
Досым! музыканы да сұраңыз
Иә иә иә
(джаз музыкасы)
Уау...
Мұны салыстырудың қажеті жоқ...
Гундам!
(белгі дыбысы)
Уф!
Ой!
Бұл тамаша!
Міне, мен қалаған күш осы еді!
Гундам... Менің күш-қуатым бол...
Танк шайқасы басталады!
болдырмау керек пе? Бұл өтірік емес пе?
О!
Қарғыс атсын! Бұл не?!
Дуаааааааааааааааааааа!
Иә, а, а, иә...
(джаз музыкасы)
О... Уау!
Күрсін...
Джаз...
Үш Закус атып өлтірілді
Олардың барлығы да үлкен қарулы шабуылдардан құтылды.
Қатты брондалған және жоғары маневрлі жылжымалы костюм
Бұл ұшақ бізге, тірі өлілер бөліміне арналған.
Мазасыз қарсылас.
Ах!
Федералдық…
Гундам
Ха!
Бұл ол...
(Радио музыка)
♪ Шөпке құмар емеспін десең
♪ Ал сиырдағы темір таңбаны көргенді ұнатпайсың
♪ Ал ро-де-о жасай алмайтын әйелге
♪ Барлығыңыз үйге бара аласыз, өйткені біз бұл әнді бірге айтып жатырмыз
♪ Екеумізді араластырып, бір-біріне сәйкестендіргендей көңілді
♪ және ақ сыра бірге
♪ Оларды ковбойларыңыздың қалпақтарында ұстаңыз
♪ және бірге ән айт
♪ Мырзалар мен сұлу ханымдар
♪ уақытты жақсы өткізу
♪ Джентельмен және әдемі ханымдар
♪ бірге қазір жақсы сезінеміз
Ааа! Ха...
Бұл... әкеңе ұнады...
... а... мұңды ән.
Сонымен? маған ұнады
Корнелий... сізде ұлпалар бар ма?
О
Ғарыш бекінісі А-Баоа Ку-ни
Үлкен жетістіктерге жеткен жас элитамен—
Беделді Zeon Science Award сыйлығын алған басты ақылшылар жиналады.
беделді Space Strike Force атқарушы жиналысында —
Олардың адалдығы таң қалдырады.
Біз, Зеон әскері,
Ол Spacenoid идеалын жүзеге асырудың негізі болады...
(механикалық дыбыс)
- (Карла) Миың қышиды емес пе? -Жарайды
Қандай әдемі бауырлық байланыс! Қалай әсерлі.
Жазуды бастау
Хмм... ой...
Бүгін біз 6-кезеңге өтеміз.
Ақыры заман мені қуып жетті ме?
Бұған дейін тексеріңіз, солай ма?
Иә
Жүйкенің берілуі Мәселе жоқ
Оң аяғыңызды басып... артқа тартыңыз... содан кейін
Иә! қалды
Штанганың жылжу жылдамдығына қарай —
Оң жақтан... солдан
Жарайды! профессор
P құрылғысын қайта пайдалану тәжірибесін бастау
Түсінікті
♪ Шын жүректен бәріміз жылаймыз
♪ қуаныш пен қайғы үшін
♪ Шын жүректен бәріміз күлеміз
♪ және махаббат -ove ove
♪ Мұңның көз жасы
♪ және қуаныштың көз жасы
♪ Жылағаннан кейін
♪ бәрі бірдей
♪ Мұның бәрі ойға келіп тіреледі
♪ бұл көз жас жүректен шыққан
♪ Жақсылық
♪ біз өз жүрегімізбен бөлісеміз
♪ Барлық таңертең
♪ мен сені ойласам
♪ Барлық кештер
♪ мен сені сезінгенде
♪ Ішімдегі ақынды шығардың,
♪ философ та қымбаттым
♪ Армандаушы қыз
♪ мен
Керемет жүйе.
Егер солай болса, менің ойымша, сіз жай ғана снайпер рөлін атқара алмайсыз.
Қазіргіден жақсы протездік аяқ бар ма?
Мен білемін
Бірақ егер бұл жүйе...
Ол нағыз аяқтардан да көп нәрсені істей алады, солай ма?
Тағы бір медаль алғыңыз келе ме?
Профессор да түсінбеді ме?
Лақтырдым... Соғысты жек көремін.
Ах...
(джаз музыкасы)
Даха! Алақай!
Гундам! Мені жынды қылуға тырыс!
(Найзағай)
Жақсы шу деңгейі Мәселе жоқ
«Шағып алған» деген сөзді әдемі айтыпсың, иә?
Сержант Даррил: Бұл жерде жерге түскен рухтар бар ма?
Кеңістікте?
4 жақта көп адам өлді.
Оны рухани күштері күшті адамдар көре ала ма? Болды
Мен қорқынышты жақсы емеспін...
Мен де көрмеймін
Мен көремін. Жақсы.
Әй, бірақ ескі Закудағы сержант сұмдық, солай емес пе?
Қанша қалдым десем де, осы ғана қалды.
Қарт Заку - атып өлтірілген патша...
Мергендер ұтқырлықты қажет етпейді.
Бұрынғыдай торға түскен олжаны түсіріп алсаңыз болғаны.
Бұл жеткілікті
(Радио музыка)
Мен күткендей, досымның өлімі үшін кек алуды асыға күтемін.
Сәттілік!
Рахмет
♪ Күн батқанда ай жарқырай бастайды,
(Найзағай)
Га
Фишер Шон Бұл аймақ!
Мен түсіндім!
Тезірек... онда!
(Жарылыс дыбысы)
Онда!
Қарғыс атсын!
Ха!
Итадаки!
(Жарылыс дыбысы)
Қарғыс атсын!
- (Шон) Ой - (Фишер) Шон!
Қорқақ жылан!
Балалар,
Қоқыс шұңқырына тығылмайынша, соғысуға болмайды!
Сіз соқтыңыз!
(Жарылыс дыбысы)
Жарық... Фишер: Мынау!
Бұл Гундам емес...
Қайда... қайда жасырдың? Ух... Гундам!
Ах!
Жарық! Бұл да алдау ма?
(Жарылыс дыбысы)
Гияаа! Жылжыту! Жылжыту!
Сен жау емес екеніңе қуаныштымын. Мен сені жеңе алмас едім.
Мен оны көрдім!
Уф!
(Найзағай)
Ууууууууууууууууу!
Уф... аа...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Бұл ерекшеліктен алыс... Бұл қашықтықта ату...
Бұл сіз екеніңізге сенімдімін! Протез аяқты жігіт!
Найзағайдың сәулені бұрмалағаны қандай бақыт!
Жүгір, Дарил!
Егер мерген жауға позициясын көрсетсе, бітті!
Біз Гундамды жеңе алмаймыз!
Қарғыс атсын! Мен ештеңе көре алмаймын!
(соққы дыбысы)
Әй?
(джаз музыкасы)
Шон... әлі тірі...
Менің қимыл-қозғалысымды болжай алсаң, мені атып таста.
Егер сіз достарыңызды өлтіруге дайын болсаңыз!
Ату! Мені атып таста, Даррилоу!
Қоқыстарды көбейту арқылы мазалайды ма?
Мен саған жол саламын
Жақын кел, мен сені ғана атамын!
Танк шайқасы басталады!
Жақсы көңіл-күй
Бұл джазды естігенде, бұл сіздің соңыңыз!
Уау!
Не?
Жарқыра!
Ах!
(Жарылыс дыбысы)
Шон!
Танк шайқасы басталады!
Жоғары!
Сәлем! уф уф
Сол денемен осыншама қозғалыс – шек!
Мына жігіт!
Бітті, протез аяқты жігіт!
Уау!
Уф...
Мына жігіт!
Ха... Кууууууууу!
Танк шайқасы басталады!
(Жарылыс дыбысы)
(мылтық дыбысы)
Шабуылыңызды флоттың орталығына шоғырландырыңыз!
Бірдей жылдамдық!
Қашықтықтан шыққанша атуды жалғастырыңыз!
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Дио…
Екі Мусай кемесі суға батып кетті!
10 секунд аумақтан шыққанша!
Екі Мұайды бір Гундам азығымен суға батырды.
Керемет стратегия, капитан.
Мұның бәрі...
Тағы қашасың ба...?
♪ Ей, алпысқа келдім неге мені мазақ етпеске
♪ Ей, алпысқа келдім неге мені сыйламасқа
♪ Мен хит әндерді білмеймін,
♪ олар менің табағымнан тыс
♪ Мен білетін қыздар ескірген
♪ Эй, кішкентай шайтан, өз кезегіңді күт
Мен жаңа қол протезін дайындаймын. Тағы біраз күтіңіз.
Әй?
(Кёко) Ш-шын ба…? Сенің мен Шиндô-кунның араларыңда солай ма…
Ах...
Ах... аа... ха.
А-а-а-а
Алмастар! Мұнда алмастар көмілген.
Шамамен 2 сағаттық шұғыл емдеуден кейін 4 мобильді костюмді қайтадан жіберуге болады.
Бір ғана Үлкен мылтық қалды.
Хм, мен сені жаншуға дайын болғаныңды қалаймын.
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Дивизияға бұл секторды өлімге дейін қорғау бұйырылды.
Ең нашар жағдайда, ғылыми топ бірдей тағдырды бөліседі...
Ух... Уууу... Қарғыс атсын!
Капитан
Біздің эксперименттер шайқаста қолдануға болатын деңгейде.
Бірақ бұл ұшақ...
Соңғы қалған маңызды бөлікке келетін болсақ, капитан шешім қабылдаса...
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Түсініңіз, профессор Карла.
Бұл жойылу қаупі төнген дивизияны құтқарудың жалғыз жолы.
Гундаммен тек біздің тәжірибелік машина бәсекелесе алады!
Жоқ, Секстон, бұл ұшақ...
Аяқ-қол нервтері қосылғанда ғана тиімді...
Сержант Даррил осында.
Иә?
Сіз шайқаста сол қолыңыздан айырылғаныңызды естідім.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Оның оң қолын кесіңіз!
Ха, олар теңіз шошқалары емес!
Маған да қиын!
Сіз қаншалықты алыссыз?
Мені адамдық жанымнан бас тартпақсың ба?
Біз бұл соғыста ынтымақтасуымыз керек —
Отанға опасыздық жасап түрмеде отырған әкеңнің тағдыры не болмақ?
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Енді мақтанышпен жүргізген зерттеулеріңізді туған жеріңіз үшін игілікке жұмсайтын кез келді!
Бұл ғарыштық иммигранттардың тәуелсіздігі үшін.
Бұл Зеон княздігі үшін!
Уф… Тоқтады ма?
Уф
Сәлем… у... ой
Уф... хмм...
Nii...
Бұл... P құрылғыларын қайта пайдаланудың шынайы күші...
Енді Гундам!
Палуба экипажына хабарлау
Қону операциялары үшін ашық 3-ші және 4-ші палубалардағы люктер.
Дереу дулыға киіңіз немесе сезімтал жерге көшіңіз
Маврий бауырластығының хабарламалары
Екі сағаттан кейін: Thunderbolt секторын қалпына келтіру үшін—
Жалпы шабуылды бастаңыз
4 мылтық зеңбіректері 20 спорт залы зеңбірегі
12 шар 40 қоректендіру ыдысы
40 ауыстыратын ұшқыштар да келді.
Ұшқышты толықтырғаныңыз үшін рахмет
Бұл кішкентай қыздың шегі болды.
Иә
Ха... ха...
А... А... А... Ух...
А... иә
3-ші 4-ші палубаға қысым жасауды бастаңыз
Келді ұшқыштар, брифинг бөлмесіне жиналыңыздар.
4-ші палуба Барлық мобильді костюм бірліктері толығымен қамтылған
Қақпа жабыла бастайды!
Қауіпсіздік құрылғысын растау
Сәлем! Олардың бәрі бала емес пе?
Гундам!
О... бұл Гундам.
- (Корнелий) Уау? -Не?
Бұл сіздің бағыныштыларыңыз. Оларға қамқорлық жасаңыз, капитан Ио.
Бұл жаман әзіл
Кішкентай патриот?
Федерация Gundams бірнеше прототипін жібереді.
Сәлем! Капитан!
прапорщик! Мен қиындыққа тап болдым!
Ой! Сол жаққа барыңыз!
Ах...
Хмм... Эй! Клаудия!
Хмм... Ти... Эй! Клаудия!
Арх! Эй... Ку... Ол офицер ғой!
А... Аа... Уф
-Не ойлап отырсың?! -(Клаудия) Уф...
- Қашаннан бері? -(Клаудия) Ауырды... Ауырды...
Уфууууууууу... қазір...
Oh?
Мен... қазір...
Мен әкеңнің сезімін түсінемін...
Уф!
Мур азаматтары: Жүздеген миллион адамдардың өліміне себеп болған шындық.
Жаншылдыру сезімі
Эй, Ио... сен түсінбейсің.
Мен қайтадан! Мен саған өлуді бұйырамын!
Тіпті жұмсалатын заттар сияқты бізге жіберілген балалар үшін де!
Бұл ауыртпалықты сіз де көтере аласыз!
(Клаудияның айқайы)
Расымен де атып өлтірілген патша!
Иә! Екінші дәрежелі арнайы акция!
- (Зеон солдаты) Екінші лейтенантқа сәлем! -(Зеон солдаты) Хохой
Маған атақ белгісін көрсетіңіз.
Бұл ерекше
Оххх хахахаха
Уау!
Эй, сен ішіп тұрсың ба? Екінші лейтенант
Ах...
Жоқ... ой... а...
А-а... бұл ештеңе емес, кешіріңіз...
Эй... хмм...
Не болып жатыр... Бәрің жылап жатырсыңдар ма?
Мен үшін рахмет...
Бірақ, бәрі жақсы.
Бұл бұйрық, мен де флоттағы әріптестерімді қорғағым келеді.
Мен таңдалғанымды мақтан тұтамын...
Фото... Сағыныш.
Есте сақта... Колониядағы әуе жарысы
Хехе... Бұл шынымен де үлкен хит болды.
Жарысты жоспарлаудан -
Біз демеуші табу үшін барлық жұмысты жасадық па?
Мен өз күшімізбен бәрін жасай аламыз деп ойладым.
Сол күндер... Әлі күнге дейін армандаймын.
Дәрімен қайтып оралуға болмайды.
Күрсін...
Ио соғысты ұнатпайды.
Ол өзін барынша әшкереледі...
Мен өзімді алғаш рет тірі сезінетін адаммын.
Ол...
Соғыс кезінде сіз тек ессіздікте өмір сүре аласыз.
Қандай аянышты жігіт.
Ах...
♪ Барлық қайғы
♪ және мен сезінген ауырсыну,
прапорщик Даррил! біз бірінші барамыз
♪ Уақыт өткен соң,
♪ бәрі өткенде
♪ Ащы тәтті
♪ пастелді естеліктер
Менің әкем тарихшы...
Ол қазіргі уақытта қылмыскер ретінде түрмеде отыр.
Әскерилер... егер мен зерттеуге үлес қоссам, әкеме көмектесетіндерін айтты...
Әкем өміріне көп шабуыл жасап, сол қолынан айырылды.
Соған қарамастан ол күресті жалғастырды...
Әскерге бағындым да, оң қолыңды кесіп тастадым...
Өзімнің эго мен өзімді сақтау үшін...
Аман бол
Не?
Бір күні аман болып, шын жүректен күліңіз
Ақылға сыймайтын шындық – бізді қинайтын нағыз жау.
Соғыс кезінде өмір сүріп, бізде көп сынақ болады...
Бұл соғыста аман қалу ғажайып болуы мүмкін.
Тұңғиық өмірімізде де ғажайыптар бар... Мен сенімдімін!
Күлкім келеді... шын жүректен...
♪ Мұның бәрі ойға келіп тіреледі
♪ бұл көз жас жүректен шыққан
♪ Жақсылық
♪ біз өз жүрегімізбен бөлісеміз
прапорщик Даррил
Иә
Барлығы сіздің нәтижелеріңізге байланысты.
Кешіріңіз, сәлем бере алмаймын, бірақ түсіндім.
Мен де солай ойладым, бірақ бұл шешімді талқылаудың қажеті жоқ
Даррил Лоренц кетеді
(белгі дыбысы)
Жақын кел
Барған сайын!
Рақмет, директор.
Біздің мобильді костюм бөлімшесі 2400-де (Ньон Марумару) жұмысын бастайды.
Менің қалқаным бол
Мен жол бойындағы кездейсоқ ұрыстарға қатыспаймын.
Сақталған толық қару-жарақ Гундамның міндеті —
Жау флотын талқандау және —
Тек жаудың мергенін жою
Мұнда ең көп адам өлтірген адамды батыр деп атайды.
Бұл әдеттен тыс әлем
Жоспарлау мен күрестің шексіз циклі
Ойыншылар өзгерсе де, соғыс деп аталатын тапсырма жалғасады.
Құлағымды қанша жапсам да құтыла алмаймын.
...
Маған жылжымалы костюмдер ұнайды
Мен күшімді арттыратын машинаны жақсы көремін.
Қан бүкіл денеде қайнайды
Қаншалықты терең немесе күнә болса да...
Мені байланыстыратын барлық нәрсеге қамқорлық жасаңыз -
Мен тозаққа түскенше соңғы минутқа дейін күресемін
Абё, сол шығын материалдарының ағалары...
Аман болсаңдар
Io Fleming Full Armor Gundam Кеттік!
(белгі дыбысы)
Бейкүнә балалар... аман-есен оралыңдар.
Мүмкіндігінше көп!
Қарғыс атқыр, бұл туған күндегі торт сияқты.
Бірақ... бұл жай ғана сан.
(мылтық дыбысы)
Ооооооо!
-Уау! - Филлип!
Ол қайда?
Түсіруді тоқтатыңыз! Түсіруді тоқтатыңыз!
Менің досым өлтірілді!
Бөлшектеп төбелессең де жеңе алмайсың! Бұл сізді жояды!
Уау!
Сәттілік!
формацияны былайша ыдыратсақ...хехе хи
Пышақпен кесуге қарағанда оңай
Әр адамның өзі үйренген нәрсені істеуден басқа амалы жоқ. Бір-бірімен байланыс!
Тағы да қарғыс атсын...
Аузыңды жап! Құрылымды бұзбаңыз ...
Сержант!
Қарғыс атсын, қайта тізіліп жатыр!
А... Мен тамақ ішпегеніме біраз болды...
Әженің алмасы
(Жарылыс дыбысы)
Мен мұны жасадым ... мен жасадым!
Уау!
Сен… сен сорлы! Қалай батылың жетті!
Мен де бірден барамын!
Не болды, қарт әже?
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Уау!
Басқыншылық жолға кірді Барлығы ойлағандай болды
Тұтқынға түсті, қалғанын сіз үшін жасаймын, ефрейтор Лэйтон.
Түсінікті
200 секунд қалды... Жақсы істе, мен.
Профессор Кара!
Сіз өз тағдырыңызды осы кемемен бөліскіңіз келе ме?
Сол қаруға қатысқаныма рахмет
Дүниені танып, өз ақымақтығымды түсіндім.
Мен саған ризамын, Секстон.
Сізге қашу керек! Егер сіз зерттеуіңізді өз еліңізге қайтарсаңыз, Зеон мұны жасайды!
Жалғыз қашыңыз.
Енді құрылғы бітті, менің амулетім де бітті, солай ма?
Жақсы, бірақ...
Ааа! Деректер!
Уф... Ха... Уф Уф... Ха! Профессор!
Ақымақ... қалағаныңды істе!
(мылтық дыбысы)
Ха ха ха
Профессор! Демалыңыз, әскери дайындықта не істесеңіз, соны жасаңыз.
(мылтық дыбысы)
(Жарылыс дыбысы)
Күрсін... Ах...
Ах... Ах!
Гундам!
Иә!
Мен... Кууууу!
(мылтық дыбысы)
Қарғыс атсын...Гундам!
Кууууууууу! Ууууууу!
«Kaebuki Tsuyu» әріптерін сұрақ қойып шығара алмаймын
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
Уақыт келді
Танк шайқасы басталады!
Иә! Мен жасадым, лейтенант!
Иә! Иә...
Ууууууууууууууууу!
♪ кім айтады: «Қараңдаршы, сен қаншалықты сүйкімді екенсің!»
♪ Иә, бала деймін
♪ «Сыртқа шықайық, бірге көңіл көтерейік!» Деген кім
♪ Иә, шуақты күн үшін,
♪ жаңбырлы түн үшін иә Әрқашан иә
♪ Жалғыз үш әріп
♪ Иса маған Y-E-S болды!
(Жарылыс дыбысы)
Хааааааааааааа ниууу
Қозғалтқыш бөлімі соққыға жығылды!
Зақым туралы хабарлаңыз!
Мен мұнда батып кете алмаймын...
- (Зеон солдаты) Уау! -Нуах!
Ах...
(Жарылыс дыбысы)
Зақымдалған адамдар подъезде басымдыққа ие!
Мұнда да көп... Қарғыс атсын!
Мен жарақат алдым, маған қолыңызды созыңыз.
Егер ойыңды өзгертсең, маған хабарла
- (Зеон солдаты) Мына жігітті подъезге әкеліңіз - Жарайды!
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Уф... ха... ах... Грэм!
А... Орынбасар Грэм, жақсысың ба?
Ааааааааааааааа...
Маған тиіспе...
А... мына кеме батып бара жатыр...
Мен кемеден кетуге бұйрық бердім.
Не? Гуфу, сіз кемені тастап кетуді жоспарлап отырсыз ба?
Оған жоғары баға қояды!
Біліксіз элита...
Отан ғана емес, флот!
Тек Окуясу мен екеуміз ғана қарт кісінің қайығына барамыз.
Осындай нәрсемен... өлген әйелім мен қызымның бетін қайтара аламын ба?
Грэм…
Мурдың құрметіне...
Ахх...
(оқ ату)
Мен сенімен бірге барамын.
(Жарылыс дыбысы)
Хмм... Клаудия?
-Ей, анау жарық...
Жарылыс тым үлкен... Бұл біздің анамыз емес пе?
Шайқас әлі аяқталған жоқ
Күшті жау... әлі сонда.
Бұл ұрыс секторында ешкім болған жоқ.
Бұл сіз...
Хмм!
(Жарылыс дыбысы)
Ууууууууууууууууууууууууууууууу!
Сәлем!
(белгі дыбысы)
Тірі өлілер дивизиясының шайқасы —
Шамамен 3-2 шоқ бар деген ақпарат болды.
Арматура блогы Барлығына айт!
Қосымша күштер! Біз тез арада қорғаныс жасауымыз керек, әйтпесе қайтадан қоршауға алынамыз.
Дарил... барлығы...
Қосымша күш келгенше тірі болыңыз.
(Жарылыс дыбысы)
Нуфун!
Ха
Не... Ни!
Жақсы!
(Жарылыс дыбысы)
Гуааааай! Уайымдама... құлайық!
Карла! Керемет!
Сіз жасаған мобильді костюм мен жоғалтқан аяқ-қолыма қарағанда бос!
Жаудың флагманы —
Достық мобильді костюмдер отрядының шабуылымен үнсіз қалды
Кеме ішінде тірі қалған көптеген Зеон сарбаздары бар.
Бұдан былай жау кемесін бақылауға аламыз.
Басқару...
Бұл құтқару қайығында оттегі жеткіліксіз.
Иә...
Баллдың сержанты Чиба жетекшілік етеді.
А... Корнелий, сен біреуді атып көрдің бе?
Жоқ...
Мен адамдардың соғыс даласында неге музыка тыңдағысы келетінін түсіндім!
Хмм...
Ха!
Ах!
Гах! Джину!
(Жарылыс дыбысы)
(ескерту дыбысы)
Қарғыс атқыр...
Сенің қолыңнан келеді... Қолыңнан келеді!
Хааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Уф!
Машина бөлмесі сол жақта. Қол астындағыларды алып, машина бөлмесін басқарыңыз.
Жалғыз механик?
Сіз жаттығудан өткен болуыңыз керек!
… Түсінікті.
Жалпы білім бөлімі мен Батырлар бөлімі бәрі аралас—
(Радио музыка)
Ауа...
Жоқ... Бұл музыканы қайдан естуге болады...
♪ Барлық естеліктер,
♪ Олардың бәрі кетті
♪ Қандай сұлулық!
Профессор Карлаға рахмет
Мұндағы жарылыс бүкіл кемеге таралады.
Барлығын өзімізбен бірге алып, түнгі түнді аяқтаймыз.
- (Федералдық солдат) Қозғалма! - (Федералдық солдаттар) Барлығы, қозғалмаңдар!
Біз! Жер Федерациясының күштері! Бұл Мавриандық бауырластық!
Бұл кеме басып алынды! Тыныш болыңыз және тұтқын болыңыз!
Мұнда жауапты біреу бар ма?
Жоғары дәрежелі адамдар ше?
♪ Бұл маған сен туралы бәрін еске түсіреді
♪ Мен өзімді жалғыз сезінемін
Зеон сарбаздары соғыс тұтқыны болу арқылы өз өмірлерін ұятқа қалдырмайды.
Иә, әскерилердің абыройы мен мақтанышы!
Гундам құлаңыз!
Дарил...Сені жалғыз өлуге жол бермеймін.
Мен де...
Жоқ!
Мен осылай өлемін!
Кеттік!
- (Карла және басқалар) Зиг Гео... - (Корнелиус) Күте тұрыңыз!
Арх! Ку…
Уаааааааа...
Тоқта!
Қашанға дейін бір-бірімізді жек көріп, өлтіреміз?
Тоқтаймыз... Тоқтаймыз...
Ха... а...
Бұл жерде тұрып қалды.
Тез қозғал!
Неліктен жарылыс болмайды?
Мен шатастырдым ба? Б жоспары... Б жоспары.
Өзін-өзі жою мағынасыз, оны тоқтатайық.
Тұтқынға түспеңіз! Мен сені өзіммен бірге алып кетемін!
Отбасыңызды және сүйіктіңізді ұрлағаныңыз үшін жаза алыңыз!
Осы жеккөрініш есіңізде болсын!
Біз азапты бастан өткердік!
Бұл сектор біздің колония орналасқан жер.
Менің туған жерім осы жерде болды!
- (Зеон солдаты) Туған қала? -(Зеон солдаты) 4 жағы?
Дұрыс, туған жерімді алып кетті... анам да апатқа ұшырады...
Тірі қалғандары аз ғана.
Мен енді достарымның өлгенін көргім келмейді!
Бірге аман қалудың жолын табайық
Екеуміз де жойылмайынша, бір-бірімізді өлтіру күлкілі!
Ха!
Сіз! Не!
Уа уай... уа...
Иә!
Бұл не сен соқтысың, не джекпотты жеңесің!
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а
У-а-а-а-а-а
Ах...
А-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а-а
Күтілгендей, ол берік.
Егер сіз қосымша броньды алып тастасаңыз, сіз әлі де кете аласыз!
Мен оны аяқтаймын... Мен сені өлтіремін!
(мылтық дыбысы)
Уф!
Асығыңыз! Бұл ұзаққа созылмайды!
Әй!
- (Зеон солдаты) - (Денвер) Эй
А... иә!
Зиг Зеон!
Иә? Эй, эй... Мен бомба сақтау бөлмесіне келдім.
Жақсы, жақсы, жақсы! Жарайды...
(Жарылыс дыбысы)
Гиггу
♪ Жас кезімде сенетінмін
♪ Батқан күн мен күн болды
♪ бұл төмендейді Жүрегімде мен әрқашан ойладым
♪ олар екі нәрсе болды
♪ Ал түнде ай мен жұлдыздар
♪ көшелерді жарықтандыратын сол шамдар болды
♪ Олар бірдей болды
♪ менің жас көздерім
Бұл джазды естігенде, бұл сіздің соңыңыз!
Протез аяқты жігіт!
♪ Жылағаннан кейін
♪ бәрі бірдей
♪ Мұның бәрі ойға келіп тіреледі
♪ бұл көз жас жүректен шыққан
♪ Жақсылық
♪ жүрегімізбен бөлісеміз
Хмм!
♪ Барлық таңертең
♪ мен сені ойласам
♪ Барлық кештер
♪ мен сені сезінгенде
Нуууу
♪ Ішімдегі ақынды шығардың,
О...
Ах...
Неге... неге мен оны жеңе алмаймын?
Түсіндім, Кара.
Мен үшін сенімен танысқаным ғажап.
(Жарылыс дыбысы)
Ии... гкк...
Күрсін... Күрсін... Күрсін...
Ааа... иә...
Иә?
Ақымақ...
Осындай денемен...
Мен... бұл жігіттен жеңілдім бе?
♪ Мен олай сезінбеймін, жүрегімді жылап жіберемін
♪ Жүрегімнің тереңінде, Мен сені ойлаймын
♪ Мен өзімді жалғыз сезінемін
♪ Барлық естеліктер
♪ Барлық естеліктер Қандай әдемі!
♪ О, сұлулық!
(Жарылыс дыбысы)
♪ Бұл рас па? О, бұл рас Ол рас
Хехехехехе... Хмм.
Hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm…
Түсіндім... Клаудия жоқ па?
Мүмкін... капитан ретінде...
Уф...
Кешіріңізші!
Фишер күшейтуді шақырды...
Жоқ... Мен де бейшарамын...
Бірақ... Психо Заку жоғалып кетті.
Қалай есеп беруім керек?
Хмм...
Профессор Карланың сауығуына байланысты.
Қайта пайдаланылған P құрылғылары жаппай шығарылады.
Дарылдың тағдырына тап болатын ұшқыштар... көбейеді.
Қайта пайдалану P құрылғысын пайдалансаңыз—
Сіз қарапайым ұшқышты адамнан тыс адамға айналдыра аласыз.
Дәл мен сияқты... Аяқ-қолыңды кессең...
Тоқта!
Құрметті тірі өлілер бөлімінің мүшелері, азаптау Конвенцияны бұзу болып табылады.
SS ретінде біз бұдан былай бұған назар аудара алмаймыз.
Мен білемін... Кешіріңіз.
Ах... өтінемін.
Бұл бар болғаны 5 минутты алады. Бейне де, аудио да жазылады.
Рахмет
Гофу
Ио Флеминг…
4-ші жақтың бұрынғы көшбасшысының ұлы... Жер Федерациясы күштерінің Мур бауырластығына жатады...
Және... атышулы Гундам ұшқышы
А...
Хмм...
Дэрил Лоренц... айтыңызшы.
Сол кедей, мүгедек денесімен -
Жылжымалы костюмді қалай басқарасыз?
Мен сені өлтіріп, мәселені шешкім келді.
Егер сіз Гундамды жеңсеңіз —
Соғыс қорқынышынан азат етілгендей болдым.
Қорқыныш? Кехаааааааааааааааааааааааааааааааааа...
Сіз қазір құрбанға ұқсайсыз ба?
Мен жылжымалы костюмге өзімді арнау арқылы берілген күшпен ...
Мен Гундамды жеңдім
Бұл жақсы емес пе?
Біз соғысты қарғағанмен, біз оны қызықтырамыз.
Уф...
Біз... соғысуды жалғастыра беруіміз керек.
Сен ақымақсың ба, аянышты?
Хе... хе...
Соғыс... әлі біткен жоқ...
♪~
~♪
(Изуку) Мен үшін ұпайлар аса маңызды емес. (Оқушы) Жоғары ондықтағы біреу…
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory